So here's where you were.
ඉතින් මෙන්න ඔයා හිටපු තැන.
Al...
අල්...
What are you reading?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
It's "Key of the Starry Heavens".
ඒ "තරු පිරුණු අහසේ යතුර".
The guild borrowed the book from the cathedral library to support the others, right?
අනිත් අයට සහයෝගය දෙන්න සංසදය ආසන දෙව්මැදුර පුස්තකාලයෙන් පොත ණයට ගත්තා නේද?
Huh?
හහ්?
Does the book end like this?
පොත මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Is something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
Master...
මාස්ටර්...
What's wrong? You're rather quiet...
මොකක්ද අවුල? ඔයා ටිකක් නිහඬයි...
It's nothing.
එහි දෙයක් නැත.
I bet you're worried about Romeo!
මම හිතන්නේ ඔයා රෝමියෝ ගැන කරදර වෙනවා ඇති!
Somethin' wrong with that?! I'm his father!
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?! මම එයාගේ තාත්තා!
He's with Natsu, right? You got nothin' to worry about!
එයා නට්සු එක්ක ඉන්නවා නේද? ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ!
That's why I'm worried...
ඒකයි මම කලබල වෙන්නේ...
What'll I do if Romeo becomes a delinquent?
රෝමියෝ වැරදිකරුවෙක් වුණොත් මම මොකද කරන්නේ?
Look at that, Romeo!
අර බලන්න, රෝමියෝ!
The guy talks like a big shot while he stands on top of an octopus!
ඒ මිනිහා බූවල්ලෙක් උඩ හිටගෙන කතා කරන්නේ හරියට ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වගේ!
But he fought Gildarts to a standstill...
නමුත් ඔහු ගිල්ඩාර්ට්ස් සමඟ සටන් කළේ නතර වෙලා...
So what?! He's ridin' an octopus! An octopus!
ඉතින් මොකක්ද?! එයා බූවල්ලෙක්ව මරන්න හදනවා! බූවල්ලෙක්!
Natsu is setting a bad example...
නට්සු නරක ආදර්ශයක් දෙනවා...
I'm worried about Romeo-kun's future!
මට රෝමියෝ-කුන්ගේ අනාගතය ගැන කරදරයි!
So if I beat him, it's like me beatin' Gildarts, right?!
ඉතින් මම එයාට ගැහුවොත්, මම ගිල්ඩාර්ට්ස්ලට ගැහුවා වගේ නේද?!
I'm going to eliminate you.
මම ඔයාව නැති කරන්නයි යන්නේ.
Where the Crusade Will Lead!
කුරුස යුද්ධය ගෙන යන තැන!
That's some dangerous ink!
ඒක භයානක තීන්තයක්!
Be careful, Natsu!
පරිස්සම් වෙන්න, නට්සු!
And it looks so yummy...
ඒ වගේම ඒක හරිම රසයි වගේ...
Put your appetite off 'til later.
ඔයාගේ කෑම රුචිය තවත් කල් දාන්න.
Back off, everyone!
හැමෝම ආපහු යන්න!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Um... Um...
එක... එක...
What should I do? I don't know what to do!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
Coco!
කොකෝ!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Ow... Are you okay?
ඕ... ඔයා හොඳින්ද?
Um... 7.0...
ම්... 7.0...
Where's Dan-san?!
ඩෑන්-සැන් කොහෙද?!
Over there.
එහේ.
Hey, octopus! The least you can do is tell the difference between your enemies and allies!
හේයි, බූවල්ලා! ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි ඔයාගේ සතුරන් සහ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් අතර වෙනස කියන එක!
That's right! Coco and Dan are on your side, aren't they?!
ඒක හරි! කොකෝ සහ ඩෑන් ඔයාගේ පැත්තේ නේද?!
They're proud Legionnaires.
ඔවුන් ආඩම්බර හමුදා භටයින්.
They're prepared to lay down their lives for the sake of this crusade.
මේ කුරුස යුද්ධය වෙනුවෙන් ඔවුන් ජීවිත පූජා කිරීමට සූදානම්.
What are you talking about, "crusade"?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, "කුරුස යුද්ධය"?!
And what kind of guy talks about other people's lives like they're nothing?!
අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන කතා කරන, ඒගොල්ලෝ කිසි දෙයක් නැති අය වගේ කතා කරන මිනිහා කවුද?!
This girl's life doesn't belong to Zentopia or you!
මේ කෙල්ලගේ ජීවිතේ සෙන්ටෝපියාටවත් ඔයාටවත් අයිති නෑ!
What do you know of what is just?
සාධාරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ මොනවද?
This crusade
මෙම කුරුස යුද්ධය
is costing more lives than you people can imagine.
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් ජීවිත අහිමි වෙමින් පවතී.
The resonance, huh? Then I'd better get that home soon.
අනුනාදය නේද? එහෙනම් මම ඒක ඉක්මනින්ම ගෙදර ගෙනියනවා නම් හොඳයි.
You're not getting it! That's a Man!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ! ඒ මිනිහෙක්!
Then should we have brother and sisters hurt each other?
එහෙනම් අපි සහෝදර සහෝදරියන් එකිනෙකාට රිදවා ගත යුතුද?
You're making a mistake.
ඔයා වැරැද්දක් කරනවා.
For the plural form of brothers and sisters together,
සහෝදර සහෝදරියන් එකට සිටීමේ බහු වචන ස්වරූපය සඳහා,
brothers  sisters  brother/sister  brother/sister big brother/little brother/big sister/little sister
සහෝදර සහෝදරියන් සහෝදරයා/සහෝදරිය සහෝදරයා/සහෝදරිය ලොකු අයියා/චූටි මල්ලි/ලොකු නංගි/චූටි නංගි
it's proper to say "keiteishimai".
"keiteishimai" කියලා කියන එක හරි.
Yeah?! That's neither here nor there!
ඔව්?! ඒක මෙතනත් නෑ එහෙත් නෑ!
Anyway, I'm taking this part with me.
කොහොමහරි, මම මේ කොටස ගන්නවා.
Why are you doing this?!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
Why? How would I know?!
ඇයි? මම කොහොමද දන්නේ?!
But if I do what His Grace says, everything will work out fine.
නමුත් මම උන්වහන්සේගේ කරුණාව පවසන දේ කළහොත්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
If you're just doing what you're told...
ඔබ කියන දේ කරනවා නම්...
...you're nothing more than a puppet!
...ඔයා රූකඩයක් විතරයි!
Is that right?
ඒක හරිද?
Then I'll make puppets out of you!
එහෙනම් මම ඔයාව රූකඩ හදන්නම්!
Nee-chan, what's wrong?!
නී-චාන්, මොකක්ද අවුල?!
Mira-nee!
මිරානී!
Conducting Magic, Second Movement!
මැජික් පැවැත්වීම, දෙවන චලනය!
This is a forbidden move, but I'll show it to you just this once!
මේක තහනම් ගමනක්, නමුත් මම මේක ඔයාට පෙන්නන්නම් එක පාරක්!
Coming out of Mira-nee's body...
මිරානීගේ සිරුරෙන් එළියට එනවා...
Satan Soul?!
සාතන් ආත්මය?!
Nee-chan!
නී-චාන්!
Mira-nee!
මිරානී!
Do away with these adorable siblings!
මේ ආදරණීය සහෝදර සහෝදරියන්ව අයින් කරන්න!
No...
නැහැ...
Beast Soul!
මෘග ආත්මය!
Awesome!
නියමයි!
Oh, no... What should I do?!
ඔහ්, නෑ... මම මොනවද කරන්න ඕන?!
This is friggin' awesome.
මේක නම් සුපිරියි.
Everybody who opposes His Grace are bad guys...
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට විරුද්ධ වන සෑම කෙනෙක්ම නරක මිනිස්සු...
And I'm gonna punish the bad guys!
මම නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ!
That was some fight between Lily and Sammy, huh?
ඒක ලිලී සහ සැමී අතර රණ්ඩුවක් නේද?
It was the first fight I saw between two Exceeds.
එක්සීඩ්ස් දෙකක් අතර මා දුටු පළමු සටන එයයි.
Since they're the same race and all, they ought to become friends, you know?
ඒගොල්ලෝ එකම ජාතියේ අය නිසා, ඒගොල්ලෝ යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ, දන්නවද?
That one is incredibly conceited, though...
ඒ කෙනා හරිම අහංකාරයි, ඒත්...
By the way...
ඒ කෙසේ වුවත්...
Why is that Sammy cat following us?
ඇයි අර සැමී පූසා අපේ පස්සෙන් එන්නේ?
Pushy cat...
තල්ලු පූසා...
I'm not following you. I'm just observing.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. මම නිරීක්ෂණය කරනවා විතරයි.
I'll tell you right now, we're not giving you this clock face!
මම දැන්ම කියන්නම්, අපි ඔයාට මේ ඔරලෝසු මුහුණත දෙන්නේ නැහැ!
According to my calculations, it's better that I didn't collect it anyway.
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව, මම එය එකතු නොකිරීම හොඳය.
What's that mean?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
I can't give you specifics, but...
මට ඔබට නිශ්චිත තොරතුරු ලබා දිය නොහැක, නමුත්...
Nii-san. Can I have a moment?
නි-සන්. මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
Look at this! There's a table that practically begs us to sit a spell.
මේක බලන්න! අපිට මන්ත්‍රයක් කරන්න කියලා ඉල්ලන මේසයක් තියෙනවා.
How nice! Shall we have lunch here?
කොච්චර හොඳද! අපි මෙතනින් දවල්ට කමුද?
That's fine...
ඒක හොදයි...
...but why are we wearing these Jiggle Butt uniforms?!
...ඒත් අපි මේ ජිගල් බට් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි?!
And why was there a size that fit me?!
මට ගැළපෙන ප්‍රමාණය තිබුණේ ඇයි?!
Well prepared means no worries!
හොඳින් සූදානම් වීම යනු කරදරයක් නොවේ!
What kind of preparation is this?!
මේ මොන වගේ සූදානමක්ද?!
Part of it is to help you get over your trauma, Carla!
ඒකෙන් කොටසක් ඔයාගේ කම්පනයෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන එක, කාර්ලා!
Can she get over it this way?
ඇයට මේ ආකාරයෙන් එයින් මිදිය හැකිද?
Whether they like it or not, they're all into it...
එයාලා කැමති වුණත් නැතත්, හැමෝම ඒකට සම්බන්ධයි...
Besides, to try again to have the first picnic of my life...
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මගේ ජීවිතේ පළවෙනි විනෝද චාරිකාව ආයෙත් ගන්න උත්සාහ කරන්න...
...we have to become one in body and soul!
...අපි ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් එක් විය යුතුයි!
Is that right?
ඒක හරිද?
We have to go this far for a first picnic...?
අපි පළවෙනි විනෝද චාරිකාවකට මෙච්චර දුර යන්න ඕන...?
But at that last picnic attempt, about this time...
නමුත් ඒ අවසාන විනෝද චාරිකාවේදී, මේ වෙලාවේ...
Come on! Let's get started!
එන්න! අපි පටන් ගනිමු!
Stop right where you are!
ඔබ සිටින තැනම නවත්වන්න!
Who gave you permission to have a picnic here?!
කවුද ඔයාට මෙතන විනෝද චාරිකාවක් යන්න අවසර දුන්නේ?!
Wanna suck some mayonnaise?
මෙයොනීස් ටිකක් බොන්නද?
Lackey A! Lackey B!
ලැකී ඒ! ලැකී බී!
Tell 'em who owns this plane!
මේ ගුවන් යානය අයිති කාටද කියලා කියන්න!
Gotcha, Boss!
හරිද, ලොක්කා!
The owners of this grassy plane...
මේ තණකොළ ගුවන් යානයේ හිමිකරුවන්...
...are us!
...අපිද!
Diet? Low-calorie? Get outta here!
ආහාර වේලද? අඩු කැලරිද? මෙතනින් යන්න!
Our slogan is, "Are you gonna eat that?"
අපේ සටන් පාඨය වන්නේ, "ඔයා ඒක කනවද?" යන්නයි.
That's right! We're...
ඒක හරි! අපි...
...the Jiggle Jugs Gang!
...ජිගල් ජග්ස් කල්ලිය!
J-Jiggle Jugs?
ජේ-ජිගල් ජෝගු?
There are rules in this plane!
මේ ගුවන් යානයේ නීති තියෙනවා!
No girls with a good figure can picnic here!
හොඳ ඇඟක් තියෙන කෙල්ලන්ට මෙතන පික්නික් යන්න බෑ!
Wanna suck some mayonnaise?
මෙයොනීස් ටිකක් බොන්නද?
I figured something like this would happen...
මම හිතුවා මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා...
And I put my spare flower in my hair...
ඒ වගේම මම මගේ අමතර මල මගේ කොණ්ඩයේ දැම්මා...
So we're gonna confiscate all your vittles!
ඉතින් අපි ඔයාගෙ හැම බඩුවක්ම රාජසන්තක කරන්නයි යන්නේ!
Where's the meat?! I want meat!
මස් කොහෙද?! මට මස් ඕන!
Suck some mayonnaise?
මෙයොනීස් ටිකක් බොනවද?
You're gonna regret this...
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි...
My first time...
මගේ පළමු වතාවට...
This was my second try at the first picnic of my life!
මගේ ජීවිතයේ පළමු විනෝද චාරිකාවේදී මෙය මගේ දෙවන උත්සාහයයි!
Want some mayonnaise?
මෙයොනීස් ටිකක් ඕනද?
I'll make you pay for this.
මම ඔයාට මේකට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
Requip! Magic Sword, Scarlet Sakura!
අවශ්‍ය දේ! මැජික් කඩුව, ස්කාර්ලට් සකුරා!
It's time for you bastards to learn
අවජාතකයෝ ඉගෙන ගන්න කාලේ හරි.
what "things past cannot be recalled" means, from top to toe!
"අතීතය මතක් කළ නොහැක" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඉහළ සිට පාදාන්තය දක්වා!
Wanna suck some mayonnaise?!
මෙයොනීස් ටිකක් බොන්න ඕනද?!
I knew it would end like this...
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා...
Elfman... Lisanna...
එල්ෆ්මන්... ලිසානා...
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
Lisanna!
ලිසානා!
Well, I'm getting tired of playing...
හොඳයි, මට සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා ඉන්නේ...
You're so close, I'll finish the three of you off at the same time.
ඔයා ගොඩක් ළඟයි, මම ඔය තුන්දෙනාවම එකපාරටම ඉවර කරනවා.
Stop it. What's so fun about doing this?
නවත්තන්න. මේක කරන එකේ මොකක්ද තියෙන ආතල් එක?
I'm not a powerless lamb anymore, am I?
මම තවදුරටත් බල රහිත බැටළු පැටවෙක් නෙවෙයි නේද?
Now, as someone with power,
දැන්, බලය ඇති කෙනෙකු ලෙස,
my job is to eliminate those who would oppose His Grace.
මගේ කාර්යය වන්නේ උන්වහන්සේගේ කරුණාවට විරුද්ධ වන අයව තුරන් කිරීමයි.
Do you know what a crime it is to make an enemy out of Zentopia?!
සෙන්ටෝපියාවෙන් සතුරෙකු ඇති කර ගැනීම කොතරම් අපරාධයක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
You're about to find out!
ඔබ සොයා ගැනීමටයි යන්නේ!
Oh, no, you don't!
ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ!
It's useless!
එය නිෂ්ඵලය!
This Holy Tact can control your magic!
මේ ශුද්ධ උපක්‍රමයට ඔබේ මැජික් පාලනය කළ හැකියි!
Die pitifully,
කණගාටුදායක ලෙස මිය යන්න,
Fairy Tail wizards!
සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!
That power is awesome!
ඒ බලය නියමයි!
Maybe I overdid it a little...
සමහරවිට මම ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා කළා ඇති...
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Nee-chan! No! Don't do it!
නී-චාන්! එපා! ඒක කරන්න එපා!
Wha...?! I don't believe it! Another Satan Soul?!
මොකක්ද...?! මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! තවත් සාතන් ආත්මයක්?!
I didn't know you could do that!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
Elf-niichan... What's that?
එල්ෆ්-නිචාන්... ඒ මොකක්ද?
Oh, crap... Get back, Lisanna!
ඔහ්, ජරාව... ආපහු එන්න, ලීසානා!
That's not Satan Soul...
ඒ සාතන්ගේ ආත්මය නෙවෙයි...
You've never seen it before. Master forbade her to use it!
ඔයා ඒක කවදාවත් දැකලා නෑනේ. මාස්ටර් ඒක පාවිච්චි කරන්න තහනම් කළා!
The name is...
නම...
...Demon Halphas!
...ඩෙමොන් හැල්ෆාස්!
This octopus tentacle is heavy!
මේ බූවල්ලාගේ කූඩාරම බරයි!
Wait a second, octopus!
තත්පරයක් ඉන්න, බූවල්ලා!
This will neutralize the poison in that ink!
මේකෙන් ඒ තීන්තේ තියෙන විෂ උදාසීන වෙයි!
Nice timing!
නියම වේලාව!
Where'd you call me from?! A stinkin' puddle?!
ඔයා මට කොහෙන්ද කතා කළේ?! ගඳ ගහන මඩ ගොහොරුවක්ද?!
Sorry, that's all the water there is...
කණගාටුයි, එතන වතුර එච්චරයි...
Thank you, Lucy... and... Aquas?
ස්තූතියි, ලුසී... සහ... ඇක්වාස්?
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
You caught a Natsu!
ඔයා නට්සු කෙනෙක් අල්ලගත්තා!
This time I'll let you off the hook for summoning me from there,
මේ වතාවේ මාව එතනින් කැඳවීම ගැන මම ඔයාව නිදහස් කරනවා,
but work on summoning two Spirits at the same time, get it?!
නමුත් එකවර ආත්මයන් දෙකක් කැඳවීමට වැඩ කරන්න, තේරුණාද?!
That way, Scorpio and I can be together here...
ඒ විදිහට, ස්කොර්පියෝටයි මටයි මෙතන එකට ඉන්න පුළුවන්...
I'll do my best!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
That Spirit is setting a bad example...
ඒ ආත්මය නරක ආදර්ශයක් දෙනවා...
Romeo! Can you get that octopus to open its mouth?!
රෝමියෝ! ඔයාට පුළුවන්ද ඒ බූවල්ලාට කට අරින්න දෙන්න?!
Leave it to me, Natsu-nii!
ඒක මට දෙන්න, නට්සු-නී!
Purple Net!
දම් පැහැති දැල!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
The idea is to shoot flames right into the octopus's mouth!
අදහස නම් බූවල්ලාගේ මුඛයටම ගිනිදැල් විදීමයි!
That's kind of nasty...
ඒක නම් ටිකක් නරකයි...
Grilled octopus is delicious!
ග්‍රිල් කළ බූවල්ලා රසවත්!
This one's nasty, too.
මේකත් හරිම නරකයි.
You underestimated him.
ඔයා එයාව අවතක්සේරු කළා.
Kanaloa is a veteran soldier, too.
කනලොව ද ප්‍රවීණ සොල්දාදුවෙකි.
A simple strategy just won't work.
සරල උපාය මාර්ගයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
This isn't good...
මේක හොඳ නෑ...
He's got motion sickness already?!
එයාට දැනටමත් චලන අසනීපයක් තියෙනවද?!
It seems the battle is done.
සටන අවසන් බව පෙනේ.
Well, Kanaloa... Collect the part.
හොඳයි, කනලෝවා... කොටස එකතු කරගන්න.
No, you don't!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
My father entrusted the hand of that clock to me!
මගේ තාත්තා ඒ ඔරලෝසුවේ අත මට භාර දුන්නා!
So it's mine! First off, give it back to me!
ඉතින් ඒක මගේ! මුලින්ම, ඒක මට ආපහු දෙන්න!
Why are you people trying to steal the clock parts in the first place?
ඇයි ඔයාලා මුලින්ම ඔරලෝසුවේ කොටස් හොරකම් කරන්න හදන්නේ?
"Steal?" You make us sound like common thieves.
"හොරකම් කරනවද?" ඔයා අපිව සාමාන්‍ය හොරු වගේ ඇහෙන්න සලස්වනවා.
Safekeeping.
ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම.
What does that mean?!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
That clock is called the Infinity Clock.
ඒ ඔරලෝසුව හඳුන්වන්නේ අනන්ත ඔරලෝසුව ලෙසයි.
Our orders from the Archbishop of Zentopia
සෙන්ටෝපියාවේ අගරදගුරුතුමාගෙන් අපගේ නියෝග
are to collect its parts.
එහි කොටස් එකතු කිරීමට නියමිතය.
Infinity Clock?
අනන්ත ඔරලෝසුව?
Why would the Archbishop of Zentopia want that?
සෙන්ටෝපියාවේ අගරදගුරුතුමාට එය අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
"Time is etched, and then chaos descends..."
"කාලය කැටයම් කර ඇත, පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යයි..."
Do you know what that means?
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
The sentence you keep hearing in your dreams...
ඔබේ සිහින වල නිතර අසන්නට ලැබෙන වාක්‍යය...
But I don't know what it means...
නමුත් එහි තේරුම මම නොදනිමි...
Once every 100 years,
සෑම වසර 100 කට වරක්,
the magic that the Infinity Clock has accumulated is released and comes into action...
අනන්ත ඔරලෝසුව රැස් කරගත් මායාව මුදා හැර ක්‍රියාත්මක වේ...
...or so it's said.
...නැත්නම් එහෙමයි කියලා තියෙනවා.
During that time, if the six scattered parts are brought together...
ඒ කාලය තුළ, විසිරී ඇති කොටස් හය එකට එකතු කළහොත්...
What will happen?
කුමක් සිදුවේවිද?
Time will be etched...
කාලය කැටයම් කරනු ඇත...
...and finally, the world will end.
...අවසානයේ, ලෝකය අවසන් වනු ඇත.
What?!
කුමක් ද?!
According to the cardinal,
කාදිනල්තුමාට අනුව,
a certain magic guild is searching for the Infinity Clock
එක්තරා මැජික් සංසදයක් අනන්ත ඔරලෝසුව සොයමින් සිටී.
and we're the only ones who can stop them. In other words...
ඒ වගේම අපි විතරයි ඒවා නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
...we have been given a destiny.
...අපට ඉරණමක් ලබා දී ඇත.
Byro...
කාර්යාංශය...
This is a crusade.
මේක කුරුස යුද්ධයක්.
If all the pieces of the clock are brought together...
ඔරලෝසුවේ සියලුම කොටස් එකට එකතු කළහොත්...
...the world will end?
...ලෝකය අවසන් වෙයිද?
"Chaos will descend..."
"අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේවි..."
Is that what it means?
ඒකද ඒකෙ තේරුම?
The stakes have suddenly risen...
කොටස් හදිසියේම ඉහළ ගොස් ඇත...
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
A magic guild cannot safeguard items like these.
මැජික් සංසදයකට මෙවැනි අයිතම ආරක්ෂා කළ නොහැක.
Certainly, if even one mistake is made in safekeeping them...
නිසැකවම, ඒවා සුරක්ෂිතව තබා ගැනීමේදී එක් වැරැද්දක් හෝ සිදු වුවහොත්...
...something terrible will happen to the world?
...ලෝකයට භයානක දෙයක් සිදුවේවිද?
But...
නමුත්...
There's somethin' fishy about that story!
ඒ කතාවේ යම් සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා!
What?
කුමක් ද?
After all, if you collect all the parts, hell will break loose, right?
කොහොමත්, ඔයා කොටස් ඔක්කොම එකතු කළොත්, නිරය බිඳී යනු ඇත, නේද?
Then you shouldn't collect them...
එහෙනම් ඔයා ඒවා එකතු කරන්න එපා...
Or are you saying Zentopia should have the destiny of the world in its hands?
නැත්නම් ඔබ කියන්නේ ලෝකයේ ඉරණම සෙන්ටෝපියාව අතේ තිබිය යුතු කියලද?
That's right! You don't know how to manage them, do you?!
ඒක හරි! ඔයා ඒවා කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?!
If Zentopia makes a mistake...
සෙන්ටෝපියා වැරැද්දක් කළොත්...
...it's the end of the world!
...ලෝක අවසානය මෙයයි!
There are no mistakes in our doctrine.
අපේ ධර්මයේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
And His Grace never makes mistakes.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව කිසිදා වැරදි නොකරයි.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Everybody makes mistakes.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
That's why there will always be wars.
ඒ නිසා හැමදාම යුද්ධ ඇති වෙයි.
Everyone knows that.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
You guys are trying to whitewash it, but you're really up to somethin', aren't you?
ඔයාලා ඒකට සුදු හුණු ගාන්න හදනවා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි කරන්න හදනවා නේද?
Bet anything I'm right!
මම හරි කියලා ඕනෑම දෙයක් ඔට්ටු අල්ලන්න!
And if it's not you, then it's that archbishop who's pullin' your strings!
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඔයාගෙ තත්වෙට එන්නෙ අර අගරදගුරුතුමා තමයි!
Let me give him a good clobberin'!
මම එයාට හොඳ 현재 එකක් දෙන්නම්!
What is this blasphemy...?!
මොකක්ද මේ අපහාසය...?!
Kanaloa...
ඇල...
Natsu-nii!
Natsu-nii!
This spoils the coolness of his words...
මෙය ඔහුගේ වචනවල සිසිල් බව නරක් කරයි...
What's wrong, Kinana?!
මොකක්ද අවුල, කිනානා?!
Are you okay?!
ඔයාට හරි ද?!
It's near...
ඒක ළඟයි...
It's near!
ඒක ළඟයි!
The end... In our hands...
අවසානය... අපේ අතේ...
I can hear it! I can hear...
මට ඒක ඇහෙනවා! මට ඇහෙනවා...
Don't worry. She always has fits like this.
බය වෙන්න එපා. එයාට හැමදාම මේ වගේ ෆිට්ස් තියෙනවා.
Wakaba, where's our former Master?
වකබා, අපේ හිටපු මාස්ටර් කොහෙද?
In the eastern forest, for therapy...
නැගෙනහිර වනාන්තරයේ, චිකිත්සාව සඳහා...
This isn't good...
මේක හොඳ නෑ...
Why, at a time like this...?
ඇයි, මේ වගේ වෙලාවක...?
Run, Lisanna!
දුවන්න, ලීසානා!
How can I? You're carrying me!
මට කොහොමද? ඔයා මාව උස්සගෙන යන්නේ!
This is a breach of the rules!
මෙය නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි!
Now that's a demon!
දැන් ඒ යක්ෂයෙක්!
How sinful! How sinister!
කොච්චර පව්කාරද! කොච්චර නපුරුද!
I like the teachings of Zentopia.
මම සෙන්ටෝපියාවේ ඉගැන්වීම් වලට කැමතියි.
Recognize your own sins, don't hide them away.
ඔබේම පාප හඳුනා ගන්න, ඒවා සඟවන්න එපා.
To make up for them, devote yourself to other people.
ඒවා සපුරාලීමට, අන් අය වෙනුවෙන් කැප වන්න.
But you see...
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
...when someone like you with your way of thinking is a member of Zentopia...
...ඔබේ සිතීමේ ක්‍රමය අනුව ඔබ වැනි කෙනෙකු සෙන්ටෝපියාවේ සාමාජිකයෙකු වූ විට...
...it makes me sad.
...ඒක මට දුකක්.
Why, you... Say what you want!
ඇයි, ඔයා... ඔයාට ඕන දේ කියන්න!
Your Grace!
ඔබගේ කරුණාව!
Mary is going to break the taboo!
මේරි තහනම කඩන්නයි යන්නේ!
Please forgive me!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
Now what?!
දැන් මොකක්ද?!
Look at that!
ඒක බලන්න!
I can absorb the people that I control... Conducting Magic, Third Movement!
මම පාලනය කරන අයව මට අවශෝෂණය කරගන්න පුළුවන්... මැජික් මෙහෙයවීම, තුන්වන චලනය!
That's right, I take control directly! This is the taboo!
ඒක හරි, මම කෙලින්ම පාලනය ගන්නවා! මේක තමයි ටැබූ එක!
Is this...
මේක...
...your sin?
...ඔයා කරපු පව්ද?
They're moving so fast, my eyes can't keep up!
ඒවා හරිම වේගයෙන් යනවා, මගේ ඇස් දෙකට ඒවා දිහා බලන්න බෑ!
Mira-nee... is kind of...
මිරා-නී... එක්තරා විදිහක...
...scary...
...බියජනකයි...
Turn to ashes!
අළු බවට පත් කරන්න!
No... It has no effect on her?!
නෑ... ඒකෙන් එයාට කිසිම බලපෑමක් නෑ?!
You've committed a bigger sin than that.
ඔයා ඊට වඩා ලොකු පාපයක් කරලා තියෙනවා.
That is...
ඒ...
...using my own magic...
...මගේම මැජික් එක පාවිච්චි කරලා...
...right in front of me!
...මගේ ඉස්සරහින්ම!
You also hurt my little brother and sister...
ඔයා මගේ මල්ලිටයි නංගිටයිත් රිද්දුවා...
Just for that, no matter what happens, you're answering to me!
ඒ සඳහා පමණයි, කුමක් සිදු වුවද, ඔබ මට පිළිතුරු දෙනවා!
Get away...
පලා යන්න...
She's almost there... Just thinking about it could set her over the edge!
ඇය එතනට ළං වෙලා... ඒ ගැන හිතන එකත් ඇයව අන්තයටම තල්ලු කරන්න පුළුවන්!
What's going to happen?
මොකද වෙන්නේ?
S-Stop...
එස්-ස්ටොප්...
Bad girl!
නරක කෙල්ල!
Now that's scary...
දැන් නම් බයයි...
Nee-chan demolished an entire city in that form like it was nothing!
නී-චාන් ඒ ස්වරූපයෙන් මුළු නගරයක්ම විනාශ කළේ කිසිවක් නොවූ ලෙසයි!
No wonder she's not supposed to use it...
ඇය එය භාවිතා නොකළ යුතු බව පුදුමයක් නොවේ...
You understand why we're on a crusade,
අපි කුරුස යුද්ධයක යෙදෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා,
yet you still defy us?
ඒත් ඔයා තාමත් අපිට අභියෝග කරනවද?
To be honest, I don't really understand what this end of the world stuff is about...
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ ලෝකාන්තය ගැන කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
But I wanna protect the memento my father left me!
නමුත් මට මගේ තාත්තා මට දාලා ගිය සිහිවටනය ආරක්ෂා කරගන්න ඕන!
So as for that clock hand and the rest of the parts...
ඉතින් ඒ ඔරලෝසු කටුව සහ ඉතිරි කොටස් ගැන...
...we're going to collect all of them!
...අපි ඒ ඔක්කොම එකතු කරන්නයි යන්නේ!
You speak sinfully...
ඔයා පව්කාර විදියට කතා කරනවා...
Michelle! Run!
මිෂෙල්! දුවන්න!
Okay!
හරි හරී!
Gate of the Bull, I open thee!
ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Taurus!
වෘෂභ!
Mooost powerful!
හරිම බලවත්!
One mooore time!
එක පාරක්!
I know you're squished by the tentacle, but it looks great from where I stand, Lucy-san!
මම දන්නවා ඔයා කූඩාරමෙන් හිරවෙලා කියලා, ඒත් මම ඉන්න තැන ඉඳන් ඒක හොඳට පේනවා ලුසී-සැන්!
Keep the bovine hormones in check and help me!
ගව හෝමෝන පාලනය කර මට උදව් කරන්න!
Indecent...
අශෝභන...
I'm back!
මම ආවා!
Natsu!
නට්සු!
Alright! Payback, 100 times' worth!
හරි! ආපසු ගෙවීමක්, 100 ගුණයක් වටිනවා!
Okay! Yeah! Aye, sir!
හරි! ඔව්! ඔව්, සර්!
Fleuve d'Etoile!
තරු ගංගාව!
What?!
කුමක් ද?!
And then...
ඊළගට...
Now!
දැන්!
Let's go!
අපි යමු!
Max speed!
උපරිම වේගය!
Plus...
තවද...
Sword Edge...
කඩු තල...
...of the Fire Dragon!
...ගිනි මකරාගේ!
Can't... hold on...
බෑ... අල්ලගෙන ඉන්න...
A fool's breath cancels out Kanaloa's elasticity
මෝඩයෙකුගේ හුස්ම කනලෝවාගේ නම්‍යතාවය අවලංගු කරයි.
and he focuses on just one point...
ඔහු අවධානය යොමු කරන්නේ එක් කරුණක් කෙරෙහි පමණයි...
This is a guild... This is a Fairy Tail wizard?!
මේක සංසදයක්... මේ ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියක්ද?!
All-righty...
සර්ව-හරි...
Now you're gonna give back what you took from Lucy.
දැන් ඔයා ලුසීගෙන් ගත්ත දේ ආපහු දෙන්නයි යන්නේ.
The time is near.
කාලය ආසන්නයි.
I believe the scattered parts are all converging towards this location.
විසිරී ඇති කොටස් සියල්ලම මෙම ස්ථානය දෙසට අභිසාරී වෙමින් පවතින බව මම විශ්වාස කරමි.
But I have to finish things up before they arrive.
නමුත් ඔවුන් එන්න කලින් මම දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
Then bring it on!
එහෙනම් ඒක ගේන්න!
What? Tell me what?
මොකක්ද? මොකක්ද කියන්නකෝ?
While I am a Legionnaire,
මම ලෙජියෝනයර් කෙනෙක් වන අතර,
Nii-san and the others are right. I'm also an Exceed.
Nii-san සහ අනෙක් අය හරි. මමත් Exceed කෙනෙක්.
Our sense of time is different than humans'.
අපේ කාලය පිළිබඳ හැඟීම මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් ය.
Even a musclehead like you knows that, right, Nii-san?
ඔයා වගේ මාංශ පේශි හිසක් තියෙන කෙනෙක් පවා ඒක දන්නවා නේද, නියි-සන්?
You tryin' to start a fight?!
ඔයා රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?!
Just listen.
අහන්න.
Because of the Exceed's unique sense of time,
Exceed හි අද්විතීය කාලය පිළිබඳ හැඟීම නිසා,
there's something that leaped out at me after reading that book.
ඒ පොත කියෙව්වට පස්සේ මට මොකක්දෝ හැඟීමක් ආවා.
Just in case, I want you to know what it is.
මොකක් හරි දෙයක් වුනොත්, ඒ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
That book... You mean "Key of the Starry Heavens"?
ඒ පොත... ඔයා කියන්නේ "තරු අහසේ යතුර" කියලද?
Asuka hates this book!
අසුකා මේ පොතට වෛර කරනවා!
The story is weird!
කතාව අමුතුයි!
What are you doing, Your Grace?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔබේ කරුණාව?!
It's close... It's so close...
ඒක ළඟයි... ඒක හරිම ළඟයි...
Time is etched, and then chaos descends...
කාලය කැටයම් කර ඇත, පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යයි...
The end is beginning...
අවසානය ආරම්භ වේ...
The end...
අවසානය...
There's something else hidden in that book?!
ඒ පොතේ තවත් දෙයක් සැඟවිලා තියෙනවද?!
As a Legionnaire, I shall perform my duty.
හමුදා සෙබළෙකු ලෙස, මම මගේ යුතුකම ඉටු කරමි.
But it's the same with Edolas...
නමුත් එඩෝලාස් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි...
No one knows where this crusade will lead
මේ කුරුස යුද්ධය කොහේට යයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
in the human world, Nii-san.
මිනිස් ලෝකයේ, නියි-සන්.
Hey! Isn't nullifying magic against the rules?
හේයි! මැජික් අහෝසි කිරීම නීති විරෝධී නැද්ද?
Pfft! I can beat that guy even without magic!
පෆ්ට්! මැජික් නැතුවත් මට ඒ මිනිහව පරද්දන්න පුළුවන්!
Even though you were on the receiving end for some time...
ඔබ යම් කාලයක් ලැබීමේ අන්තයේ සිටියත්...
In fact, you couldn't move a muscle...
ඇත්තටම, ඔබට මාංශ පේශියක්වත් චලනය කළ නොහැකි විය...
I-Idiot! Heroes spring into action right after they're in a pinch.
මම-මෝඩයෙක්! වීරයන් අසීරුතාවයකට පත් වූ වහාම ක්‍රියාත්මක වෙති.
A hero, huh?
වීරයෙක් නේද?
Next time: The Time Has Begun!
ඊළඟ වතාවේ: කාලය ආරම්භ වී ඇත!
I think you're closer to an anti-hero...
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රති-වීරයෙකුට ගොඩක් සමීපයි...
Come on, any way you slice it, I'm a prototypical hero!
එන්න, ඔයා ඒක කොහොම කැපුවත්, මම ආදර්ශමත් වීරයෙක්!
A prototypical hero isn't rough around the edges like you!
ආදර්ශමත් වීරයෙක් ඔයා වගේ රළු නෑ!